CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT KHÓ DỖ DÀNH
CỦA TÁC GIẢ TRÚC DĨ
TRÊN TRANG VĂN HỌC TẤN GIANG
Ôn Dĩ Phàm,
tôi là lốp dự phòng của cậu ư?
Tạm biệt.
XE LẤY TIN BAN CHUYÊN MỤC TRUYỀN ĐẠT
ĐÀI TRUYỀN HÌNH NAM VU
SÁU NĂM SAU
Họ đuổi sát quá.
Không sao, lái cho vững.
Chúng ta đi thế nào?
Rẽ trái.
Cẩn thận!
Chạy nhanh phết nhỉ.
- Chạy đi.
- Muốn đua hả?
Xuống đây!
- Mở cửa!
- Mở ra!
Mở ra, nghe chưa?
Xuống đây!
Mau lên!
Hạ kính cửa sổ xuống!
- Tôi hạ đây anh ơi.
- Đua xe đó hả?
Máy quay đâu rồi?
Ở phía sau!
Đài truyền hình Nam Vu?
Tôi ghim rồi đấy.
Chớ ép tôi đập nát đài của cậu.
Phải làm sao đây, chị ơi?
Giữ cái mạng mình đã.
Ôn Dĩ Phàm.
Dù hồi xưa cô giỏi giang tới mấy
ở tòa soạn truyền thống
như Nhật báo Nghi Hà,
nhưng nếu giờ cô không thể thích nghi
thì xin lỗi, hết thời gian thử việc,
cô sẽ bị đuổi.
Tiếng gì thế?
Xuống xe.
- Gọi xe cứu thương.
- Chị,
hay tôi lấy di động quay ít tư liệu?
Cứu người hay đưa tin quan trọng hơn?
A lô,
ở đây có tai nạn xe cộ.
Tôi đang ở đại lộ Hồng Quang
quận Tân Giang.
Đúng rồi.
Phiền anh đến nhanh nhé.
Đợi đã.
Nào.
Đưa tay cho tôi.
- Cứu với!
- Từ từ thôi.
- Đừng buông tay!
Chết chắc rồi.
Cẩn thận.
Cảm ơn.
Chú làm cái gì đấy?
Hỏi vớ vẩn gì vậy. Tôi giặt đồ chứ làm gì.
Lần này tôi không muốn giặt lẫn với cô.
Lần này tôi giặt trước.
Còn nữa, cô đừng tưởng tôi sợ cô nhé.
Cô toàn mách lẻo với chủ nhà thôi.
Có giỏi thì đánh tôi đi.
Bỏ tay ra!
A lô, Kiều Kiều.
Cuối cùng cậu cũng nghe điện thoại rồi.
Cậu biết tớ vừa gặp ai không?
Gặp được bạn cùng bàn hồi cấp ba đó.
Là cậu lớp phó siêu đẹp trai ấy.
Quan trọng là
tớ tóc tai bù xù,
từ sáng đến giờ đã nhận mười đơn hàng rồi,
nhìn nhếch nhác lắm.
Ngại chết mất.
Làm gì mà dễ chết vậy.
Cậu gọi tớ có việc gì?
Tối nay đi chơi đi.
Phóng viên Ôn,
cậu đã tăng ca liên tục một tuần rồi.
Cậu mà không đi chơi,
tớ sợ cậu đột tử mất.
Bạn tớ bảo
có quán mới mở ở phố ẩm thực,
ông chủ đẹp trai lắm.
Sao bên cậu cứ có tiếng nước thế?
Cậu rửa bát à?
- Vệ sinh cá nhân.
- Cậu vừa dậy á?
Đã 2:00 giờ rồi đấy. Hôm qua cậu làm gì?
Mất ngủ.
Chị đây dẫn em đi ngắm trai.
Đàn ông đẹp trai,
mơn mởn, nóng hôi hổi.
Tớ không có sức ngắm trai đâu.
Ngắm một cái thôi.
Cứ chốt thế nhé.
Tối nay không gặp không về.
Tạm biệt.
Cậu chắc chắn ở đây có quán thật chứ?
Hằng ngày tớ tan làm đi qua đây
mà có thấy đâu.
Gần đây mọi người đều
thích ăn uống vui chơi, thả lỏng,
thư giãn, sống chậm ở đây.
Bảo sao nơi này được gọi là phố ẩm thực.
Cậu xem bên đó kìa.
TĂNG CA
Tăng Ca?
Mất hứng thật đấy.
Cái tên này hay ho, tâm lý quá ấy chứ.
Đúng là bùa hộ mệnh cho dân văn phòng.
Buổi tối, sếp gọi điện hỏi cậu đang ở đâu
thì cậu cứ bảo là Tăng Ca chứ ở đâu.
- Mới mở à?
- Đúng thế.
Thảo nào trước đó không thấy.
Mau đi thôi.
Xem thử xem.
- Vào thôi.
- Ừ.
Đúng là chốn tiên cảnh
của đám nhân viên ngày ngày tăng ca.
Ông chủ không ở đây à?
Xin chào, cho hỏi hai chị cần gì?
Không cần đâu. Cứ để bọn tôi tự nhiên.
Vâng. Cần gì thì quét mã gọi món là được.
Được.
Lẽ nào ông chủ
là cậu nhân viên phục vụ vừa nãy?
Chắc không phải đâu.
Ông chủ của quán này có thể gọi là
nam vương đầu bảng khu phố ẩm thực.
Người bên cạnh ư?
Chắc cũng không phải.
Đúng rồi,
hôm nay tớ bảo cậu
tớ gặp một anh chàng trên đường ấy.
Đó là lớp phó lớp mười của bọn tớ.
Hình như cậu ấy cũng vào đại học Nam Vu,
lại còn chung lớp với Tang Diên lớp cậu.
Mà về sau tớ gần như chẳng gặp lại cậu ấy.
Tiện đây thì cậu còn nhớ Tang…
Xem kìa. Đó có phải chủ quán bar không?
- Chưa gọi xong mà.
- Cậu ra đây xem đi.
Xem kìa. Có phải người kia không?
Cậu mau nhìn đi.
Người có bóng lưng rất đẹp ấy.
Sao lại là cậu ấy?
Đừng nhìn nữa, đi thôi.
Xin lỗi!
Sao bất cẩn thế?
Không sao.
Tớ vào nhà vệ sinh.
Chắc là giặt được phải không ạ?
Xin lỗi nhé.
- Xin lỗi nhé.
- Không sao.
Vừa rồi tôi có nhìn thấy cậu.
Thay đi.
Tôi là ông chủ của Tăng Ca, tôi họ Tang.
Cậu ấy không nhận ra mình?
Rất xin lỗi vì chúng tôi đã sơ suất
làm ảnh hưởng tới quý khách.
Quý khách cần gì thì cứ bảo tôi.
Ngoài ra, tôi xin miễn phí
toàn bộ hóa đơn tối nay
cho quý khách.
Mong sẽ không ảnh hưởng
đến tâm trạng quý khách.
Xem ra không nhận ra mình thật.
Không cần đâu, không sao hết.
Vậy tôi xin đi trước.
Tang…
Mình phải giả vờ không quen nhỉ?
đầu bảng.
Đồ của cậu.
Tang… đầu bảng?
Xin lỗi,
đây là quán bar đứng đắn.
Vậy thì tiếc ghê.
Được mặc đồ của tôi vui thế còn gì?
Xem ra tôi nổi tiếng hơn cả Tăng Ca.
Đem về làm kỷ niệm đi.
Quay lại rồi à?
Tớ vừa gặp ông chủ ở nhà vệ sinh.
Cậu ấy bảo…
Người ta nói thế thật à?
Sao không bảo cậu
mang về nhà đóng khung luôn đi?
Ý cậu ấy là thế đó.
- Nhưng cậu đừng để bụng.
- Chúng tôi muốn gọi món.
Đó là cây hút khách của bar mà.
Tớ xem nào.
- Đi thật à?
- Tớ xem thôi.
- Anh đẹp trai, bọn tôi muốn gọi món.
- Hai người gọi gì?
- Được rồi.
- Sao lại có người ngồi cạnh thế kia?
Hút gái thế cơ à?
Chào chị, đây là nước của chị
và tiền hoàn lại.
Là sao?
Xin lỗi chị, vừa rồi là lỗi của tôi.
Ông chủ đã dặn miễn phí cho bàn của chị.
Không nghiêm trọng thế đâu.
Cậu cầm lại tiền đi.
Không sao. Mời người đẹp uống rượu
là bình thường mà.
Cảm ơn nhé.
Ông chủ đâu?
Cho tôi ly rượu.
Không nhận à?
Anh Diên, chắc đây không phải
tiền cho ly rượu đâu.
Em vừa nghe hai khách đó bảo…
Cậu quên cậu đến đây vì mục đích gì à?
Đây đâu gọi là ngắm suông,
người ta phục vụ tận tình thế mà.
Có thể đây là…
Nói đi.
…tiền boa cho anh.
Anh Diên, anh nhận không?
Vậy em đi làm việc đây.
Sếp, chuyện gì thế này?
Chúng ta chưa khó khăn tới mức
để cậu trợ cấp cho quán nhỉ?
Điểm Điểm,
cậu đã quen với căn hộ
tớ tìm cho cậu chưa?
Mặc dù môi trường ở đó không tốt lắm
nhưng giao thông thuận tiện.
Như vậy cậu đi làm sẽ dễ hơn.
Nếu hồi cấp ba,
mình không lựa chọn rời bỏ cậu ấy
thì mình của bây giờ sẽ ra sao?
Sẽ vui hơn bây giờ
và dũng cảm hơn bây giờ ư?
Trên thế giới này rốt cuộc có tồn tại
một phiên bản khác của mình không?
Ở một vũ trụ song song,
cô ấy sẽ đi con đường hoàn toàn khác mình.
Nếu bọn mình gặp nhau vào lúc này,
không biết cô ấy sẽ nhìn nhận mình ra sao?
Điểm Điểm.
Cậu có nghe tớ nói gì không đấy?
Nói gì?
Tớ hỏi cậu đã quen với căn hộ
tớ tìm cho cậu chưa.
Cũng ổn ổn.
Vậy thì tốt.
Đến ga của tớ rồi.
Cậu đi cẩn thận, lúc về nhớ nhắn tớ.
- Được. Cậu về an toàn nhé.
- Tạm biệt.
Sao giờ mới về?
Hôm nay tôi không giặt cho cô.
Tôi giặt trước rồi.
Về rồi à? Cùng ăn đi.
Không cần đâu.
Nào, Dĩ Phàm lại đây ăn cùng mọi người đi.
Không cần đâu, cảm ơn.
Chú Mập, chú đừng thế mãi được không?
Mùa hè vợ tôi giặt đồ
mà chú cũng bỏ quần áo mình vào.
Ghê quá đấy.
Sẽ bị lây bệnh đấy.
Lây cái gì? Tôi sạch tinh tươm nhé.
Hai ngày tôi tắm một lần.
Chú vừa viêm da vừa nấm chân kia kìa.
Tôi sạch lắm.
Tôi nói chú biết, tôi cảnh cáo chú,
sau này đừng thế nữa.
Chào cô. Cô muốn uống gì?
Tối qua tôi và bạn đến ăn,
lỡ đánh rơi vòng tay ở đây.
Có ai nhặt được không?
Vòng tay à?
Cô ngồi bàn nào?
Bàn kia. Bàn đầu.
Mấy hôm nay
tôi đều kiểm tra đồ khách đánh rơi
nhưng không thấy vòng tay.
Tiểu Trác, lại đây.
Cô gái này ngồi ở bàn kia.
Có thấy cái vòng tay nào ở đó không?
Hôm đó tôi lỡ va phải chị, xin lỗi nhé.
Bàn đó anh Diên dọn dẹp.
Lúc đem quần áo đi,
chắc anh ấy cầm cả vòng tay theo rồi.
Không sao.
Vậy tôi để lại số điện thoại nhé.
Vâng.
Cô viết lên đây đi.
TĂNG CA
Tôi là nhân viên pha chế, Hà Minh Bác.
Nếu còn có vấn đề gì
thì cô cứ tới tìm tôi.
Tìm được thì liên hệ với…
Quyết tâm thật đấy,
còn cất công đến để đưa số.
Anh Diên, hôm qua chị ấy
đánh rơi vòng tay.
Thế thì mau tìm đi.
Đừng để khách nghĩ chúng ta thờ ơ.
Sếp à,
hôm nào tôi cũng kiểm tra đồ đánh rơi
nhưng không có vòng tay.
Hay anh già rồi nên hoa mắt?
Làm gì có chuyện đó? Cậu nói gì vậy.
Ngày nào cũng kiểm tra mà.
Đây này,
sao mà có được?
Đây là…
Tìm thấy rồi.
Là cái này à?
- Cảm ơn nhé.
- Không có gì.
Ở đó không có gì mà nhỉ?
Đúng đấy.
Tìm được vòng tay rồi à?
Xin đội ơn cậu.
Người trong mộng tặng tớ đấy.
Vậy hôm nào tớ đến lấy sau nhé.
Tớ đi giao hàng đây.
Yêu cậu, Điểm Điểm.
Muốn ăn gì không?
Tôi định đi mua đồ ăn khuya.
Không cần đâu, cảm ơn.
Vậy chúng tôi đi đây.
- Không ngờ là tôi chứ gì?
- Bỏ tôi ra!
- Gào rách họng cũng vô ích.
- Bỏ ra!
Hai tiếng nữa vợ tôi mới về.
- Bỏ tay ra!
- Cô hãy ngoan ngoãn chiều ý tôi đi.
Nằm yên đó!
Nghĩ là tôi chỉ nhìn lén à?
Cô dám chắc tôi không lắp camera không?
Cô bơ vơ không chỗ dựa,
tôi có làm gì cô cũng không ai quan tâm.
- Làm gì đấy?
- Tôi chỉ muốn bảo vệ cô thôi.
Cô xem cô đơn độc thế này,
ngày lễ cũng chẳng ai ở bên.
Tránh ra!
Báo công an!
Họ đánh tôi. Mặt tôi toàn vết thương đây!
- Tôi mới là nạn nhân!
- Tôi dũng cảm làm việc tốt.
- Dũng cảm làm việc tốt.
- Họ hú hí với nhau.
- Tôi bị hãm hại!
- Tôi nói này,
dân Đông Bắc bọn tôi toàn nhân cách vàng.
Cô Ôn yên tâm.
Đồng nghiệp của chúng tôi
vừa đến phòng trọ của cô điều tra rõ rồi.
Không thấy
bất cứ chiếc camera nào ở hiện trường.
Cô có thể yên tâm về nhà.
Nếu cô thật sự vẫn thấy lo
hay là chúng tôi cử một đồng chí
đưa cô về nhé?
Không cần đâu. Cảm ơn.
Cô bơ vơ không chỗ dựa,
tôi có làm gì cô cũng không ai quan tâm.
Muốn ngủ không? Nào.
Vừa rồi con làm ầm đòi ngủ mà.
Chào.
Đây không phải lỗi của cô.
Hãy chăm sóc cho bản thân và đứa bé.
Mẹ ơi. Thế ai có lỗi ạ?
Là lỗi của mình ư?
- Điểm Điểm?
- Kiều Kiều.
Sao muộn thế này rồi mà cậu còn đến?
Tớ đến đưa vòng tay cho cậu.
Cậu mau vào đi.
Điểm Điểm đến à?
- Cháu chào cô.
- Mau vào ăn hoa quả đi.
Dĩ Phàm tới chơi ạ.
Dĩ Phàm tới rồi à.
- Chào cháu.
- Nào.
Vào ngồi đi.
Mau vào đi.
Cậu không sao thật chứ?
Tối nay tớ có thể ngủ ở đây không?
Đương nhiên là được.
Đúng vậy.
Mẹ phải đi trước đây.
Chú Trịnh lái xe đưa mẹ đến.
Chú ấy còn đang đợi ở bên ngoài,
không thể để chú ấy đợi lâu.
Có gì thì gọi mẹ nhé.
Mẹ sẽ gọi điện cho con sau.
Mẹ ơi.
Con cầu xin mẹ.
Cầu xin mẹ.
- Mẹ cứu con đi.
- Đã đi được chưa?
Mẹ đừng bỏ rơi con nữa.
Thằng nhóc thối tha, mau ra đây.
Bố không nhịn nổi nữa.
Con chiếm nhà vệ sinh cả buổi rồi.
Vô Song, Vô Diệp, mau ra ăn cơm.
- Vâng.
- Dĩ Phàm.
Ra đây ăn sáng.
- Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Dĩ Phàm, dậy rồi à?
Nào, ra đây ăn sáng.
Đi thôi, ăn cơm nào.
- Mau ngồi đây đi.
- Vâng.
Ăn đi.
- Ông ạ.
- Nào ngồi đi.
Thằng nhóc thối, bố bảo này,
sau này con đi vệ sinh thì phải nhanh lên.
- Con biết rồi.
- Biết rồi hả? Nhớ chưa?
Hai người nhanh lên.
Sao em lại ngồi chỗ của chị?
Sang kia ngồi. Mau.
Nào, Dĩ Phàm. Ăn đi. Ăn tự nhiên.
Cháu cảm ơn cô ạ.
Cậu uống vị vải đi. Uống cho xinh.
- Con muốn cái này.
- Cái này à?
Cậu đừng ngồi ngẩn ra, mau ăn đi.
Ngồi lui lên đi.
Có đại gia đình thích thật.
Thích gì?
Cậu mà cứ rề rà nữa
là không còn đồ ăn đâu.
Sau này tới chơi thường xuyên nhé.
Cô sẽ nấu ăn sáng cho cháu mỗi ngày.
Cháu cảm ơn cô.
Cháu xem,
cháu vừa học giỏi vừa có công việc tốt.
- A lô.
- Chị,
trưởng phòng Cam và chị Tiền bảo hôm nay
chúng ta phải đến đài truyền hình
đúng giờ.
- Tôi đến rồi.
- Tôi biết rồi.
Chị nhanh lên nhé.
ĐÀI TRUYỀN HÌNH NAM VU
Tới rồi.
Sao thế? Sao phải đến sớm vậy?
- Phó Tráng.
- Chúng ta vỗ tay hoan hô
chị Dĩ Phàm nào!
Chúc mừng Dĩ Phàm!
- Chúc mừng chị!
- Mau lên.
- Chúc mừng.
- Là sao vậy?
Dĩ Phàm, bản tin lần này
giống ý nghĩa tên cô,
dựa vào sức mình, xuất chúng phi phàm.
Hôm nay cô là nhân vật chính.
Lâm Lâm, lát phải phỏng vấn tử tế nhé.
- Vâng.
- Cho lên trang nhất hôm nay luôn.
Vâng.
Vụ tai nạn hôm trước ấy.
Đồng chí Ôn Dĩ Phàm,
bằng khen này
là để biểu dương cô không sợ nguy hiểm,
dũng cảm cứu người
trong vụ tai nạn trước đó,
rất đáng khen.
Mọi người vỗ tay nào.
DŨNG CẢM LÀM VIỆC TỐT
Đứng đây sẽ quay được tên
Đài truyền hình Nam Vu.
Ôn Dĩ Phàm.
Cô hãy miêu tả hiện trường lúc đó.
Cô nói đi.
Cô cảm hóa
cặp vợ chồng làm ăn phi pháp đó ra sao?
Thì là…
Có lẽ đó là một phiên bản khác của mình
- nên mới can đảm tới thế.
- Đưa tay cho tôi.
Còn mọi khi thì hầu như
mình không biết cô ấy trốn ở đâu.
Đó là phản xạ tự nhiên thôi.
Sau đó họ được cô cảm hóa
nên đã đi tự thú rồi.
Phản xạ tự nhiên?
Dĩ Phàm, cô có thể kể kỹ hơn
cô tìm đâu ra dũng khí lớn như vậy không?
TẤM GƯƠNG DŨNG CẢM LÀM VIỆC TỐT
Thì là
phản xạ rất tự nhiên thôi.
Không sao. Thế này đi, em chuẩn bị thêm
rồi lát chị phỏng vấn lại.
Anh công an,
tôi có thể phỏng vấn anh không?
- Được.
- Vậy chúng ta qua đây đi.
Tiện thể quảng bá giúp
về chuyên mục Truyền Đạt.
Chị Tiền.
Cô sẽ cùng tôi tham gia
truyền hình trực tiếp đêm giao thừa.
Tôi được ở lại rồi ư?
Lẽ nào cô còn muốn đi?
Mọi người, tôi tuyên bố
truyền hình trực tiếp đêm giao thừa này
sẽ do tổ C lên kế hoạch và tiến hành,
những tổ khác phối hợp.
Nghe rõ chưa?
CHÚC MỪNG NĂM MỚI
Nhường đường cho chúng tôi với.
Cảm ơn. Cẩn thận nhé.
Cẩn thận nhé.
ĐÀI TRUYỀN HÌNH NAM VU
Không ngờ
lúc đón giao thừa,
quảng trường lại đông thế.
Đúng vậy.
Lâu lắm mới có dịp náo nhiệt thế.
Giao thừa phải thế này mới đúng.
Nghe nói hôm nay còn có
rất nhiều người tỏ tình ở đây.
Thế ư?
Vác cái bụng to thế này
mà còn mong chờ ai tỏ tình à?
Không thể nói thế được.
Không gặp được người mới
thì có thể gặp được tình cũ.
Trước đây đầy người theo đuổi tôi.
- Được.
- Cô xem, sắp làm mẹ rồi
mà cứ nghĩ tới tình cũ làm gì?
Tập trung lái xe đi.
Nhưng mọi người có biết
định luật Murphy không?
Tức là việc mình càng không mong xảy ra
thì lại càng dễ xảy ra.
Hôm nay là đêm giao thừa.
Tôi tin rằng mọi kỳ tích đều sẽ xảy ra.
Chị Dĩ Phàm đang làm gì thế?
Sao vậy Dĩ Phàm? Khó chịu ở đâu à?
Lẽ nào gặp phải tình cũ thật?
Đừng nghĩ mãi đến tình cũ, mau đi đi.
Đã mấy giờ rồi?
Cậu ấy cũng đến.
Sắp đến chưa?
- Sắp rồi.
Chắc là ngay phía trước.
Vừa rồi cậu ấy thấy mình chưa?
CHÚC MỪNG NĂM MỚI
Sự kiện giao thừa Đêm Ngà Say Rio,
miễn phí rượu nhẹ ba độ cho nữ.
Cô gái, có muốn uống không?
Miễn phí cho nữ.
Chào anh, anh cũng uống đi.
- Sao lại thành ra thế này?
- Thế này thì sao?
Tối nay được nhận lương gấp đôi.
Hay là cậu cũng uống đi? Ngon lắm.
Thôi, còn làm việc.
- Cậu có khẩu trang không?
- Sao thế?
Tớ quên cầm theo.
Tớ có, đây.
Có lạnh không? Cậu mặc mỏng thế.
Hơi hơi.
- Giữ lấy mà sưởi ấm này.
- Chỉ có cậu tốt với tớ thôi.
RƯỢU NHẸ DÀNH CHO MÌNH BẠN
Tớ đi làm đây. Lát xong thì liên lạc sau.
- Tạm biệt.
- Năm mới vui vẻ.
Năm mới vui vẻ.
Đêm Ngà Say Rio.
Mọi người nhanh chóng vào vị trí đi.
Sắp giao thừa rồi.
Thời gian không đợi ai đâu.
Chị ơi, để tôi.
Phó Tráng, cậu mau lên. Đi tìm góc máy đi.
Chị, tôi đi vệ sinh,
tôi đi nhanh về nhanh.
Được.
Đi trước đi.
Xếp hàng dài thế.
Hay là con đợi em con ở đây đi.
Mẹ đi tìm bố con trước.
Đi vệ sinh còn cần người đi cùng à?
Nhiều người quá, phải bảo vệ em nó.
Vả lại,
mẹ cũng muốn ở riêng với bố con mà.
Vậy mẹ gọi con đến làm gì?
Trông con hộ mẹ à?
Con mà tự giác hiểu ra từ trước
thì mẹ đã khỏi phải nghĩ đủ lý do
gọi con đến như bây giờ.
Mà vừa hay, con tâm sự với con bé đi.
Mẹ thấy gần đây nó ôn thi đại học
chắc là áp lực quá
nên gầy đi nhiều lắm.
Đi đi.
- Nhóc con.
- Gì?
Nghe nói gần đây em rất áp lực.
Không phải mà.
Chỉ vì thi đại học ư?
Đã bảo không phải mà.
Cả nghĩ thế làm gì?
Năm xưa anh chẳng học gì
mà vẫn thi đỗ đại học Nam Vu đấy thôi.
Dù em không thông minh bằng anh
nhưng nếu tình hình không ổn
thì có thể ra nước ngoài.
Tang Diên trả lời tin nhắn của tớ đấy!
Trước kia tớ nhắn tin chúc mừng mọi người,
cậu ấy chưa bao giờ trả lời.
Tớ còn tưởng cậu ấy
không dùng tài khoản WeChat này nữa.
Anh học như điên mới đỗ đại học Nam Vu,
em nhắm mắt cũng đỗ được.
NĂM MỚI VUI VẺ
Mình không nhận được.
Vậy không phải tin gửi hàng loạt rồi.
TANG DIÊN
TRANG CÁ NHÂN
Đúng là chặn mình rồi.
Em không nghe lời anh chứ gì?
Nào. Nói mấy câu với em gái ruột cậu đi.
Tôi có thêm em ruột từ bao giờ đấy?
Chúc mừng năm mới, anh Gia Hứa.
Năm mới vui vẻ, Chỉ Chỉ.
Đây mới là anh ruột em nhỉ?
Xếp hàng giúp em.
Xin lỗi.
TANG DIÊN
NĂM MỚI VUI VẺ NHÉ!
GỬI
GỬI HÀNG LOẠT CHO 36 BẠN BÈ
ĐANG GỬI
NĂM MỚI VUI VẺ NHÉ!
AI CÓ THỂ XEM?
RIÊNG TƯ - CHỈ TÔI XEM ĐƯỢC
ĐÃ CHỈNH SỬA
ÔN DĨ PHÀM
TANG DIÊN: ?
CẬU BIẾT TÔI LÀ…
TANG DIÊN
KHÔNG VUI CŨNG ĐƯỢC
Xin lỗi.
Xin chào. Cho đi nhờ với. Cảm ơn.
Sao rồi?
Chị, chị mà đến muộn thêm chút nữa
là tôi thành cái xác chết cóng mất.
Vậy cảm ơn nhé.
Tôi cũng đang thiếu đề tài.
Lạnh quá đi.
Sưởi tay cho ấm đi.
Cảm ơn chị.
Lát nữa phỏng vấn nghệ sĩ đường phố đi.
Được, đã rõ ạ.
Chúng tôi đang đứng ở
quảng trường Chân Ái
nơi bắn pháo hoa giao thừa năm nay.
Càng lúc càng tới gần thời khắc 0:00 giờ,
nơi đây đã đông nghịt người
đón chờ một năm mới sắp đến.
Chúng tôi may mắn được phỏng vấn
đạo diễn vở kịch Ánh Sáng Chiếu Rọi.
Có thể chia sẻ với chúng tôi
ý nghĩa của tác phẩm này không?
- Điều ước năm mới của bạn là gì?
- Không thi trượt.
Mong bạn cùng bàn sẽ thành bạn gái tôi.
Nói trước ống kính thế
không sợ bị bố mẹ thấy à?
Chị ơi, tôi nói lại điều ước khác
được không?
Năm mới sắp đến rồi,
điều ước năm mới của bạn là gì?
Anh bớt chơi game lại,
ở bên em nhiều hơn được không?
Điều ước năm mới kiểu gì vậy?
Phó Tráng nghe thấy chứ?
Sắp đếm ngược rồi.
Mau quay vài cảnh đặc tả pháo hoa đi.
Vâng, cảm ơn hai bạn.
Năm mới vui vẻ nhé.
Cậu vất vả quá.
Chị khách sáo rồi. Tôi qua đó nhé.
Mười.
Chín. Tám.
Bảy.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba. Hai.
Một.
Chúc mừng năm mới!
Xin lỗi nhé.
Chúc mừng năm mới.
Cậu ấy nói với mình ư?
CÒN TIẾP…
Ba. Hai. Một.
Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới.
Cảm ơn người anh em.
Cậu cũng năm mới vui vẻ nhé!
Cảm ơn cái gì?
Chẳng phải cậu vừa chúc tôi à?
Đừng tưởng bở.
- Ai nói với cậu.
- Người anh em…
CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỒNG HÀNH
VÀ KHÁN GIẢ ĐÃ ỦNG HỘ KHÓ DỖ DÀNH
HÃY NHỚ DỖ DÀNH BẢN THÂN,
SẼ CÓ RẤT NHIỀU NGƯỜI YÊU THƯƠNG BẠN